Dans un article du 19 octobre sur le film "The Misanthrope" au Goodman Theatre de Chicago ("Les classiques revitalisés se succèdent à Windy City", Leisure & Arts), le rôle de Celimene, joué par Kim Cattrall, a été confondu. attribué à Christina Haag.
Mme Haag joue Elianti.
Rolls - Royce Motor Cars Inc. a déclaré s’attendre à ce que ses ventes aux États-Unis se maintiennent à environ 1 200 voitures en 1990.
Le constructeur automobile de luxe a vendu 1 214 voitures l’année dernière aux États-Unis.
Howard Mosher, président et chef de la direction, a déclaré qu'il prévoyait une croissance du fabricant d'automobiles de luxe en Grande-Bretagne et en Europe, ainsi que sur les marchés d'Extrême-Orient.
BELL INDUSTRIES Inc. a augmenté son bénéfice trimestriel de 10 cents à 7 cents par action
Une date record n'a pas été fixée.
Bell, basée à Los Angeles, fabrique et distribue des produits électroniques, informatiques et de construction.
Les investisseurs demandent à la Securities and Exchange Commission de ne pas limiter leur accès aux informations relatives aux achats et ventes d’actions par des initiés.
Une proposition de la SEC visant à assouplir les obligations de déclaration imposées à certains dirigeants d’entreprise nuirait à l’utilité des informations sur les opérations d’initiés en tant qu’outil de sélection de titres, comme le soutiennent les investisseurs individuels et les gestionnaires financiers professionnels.
Ils avancent dans des lettres à l’agence des modifications aux règles proposées l’été dernier qui, entre autres choses, exempteraient de nombreux cadres moyens de déclarer les transactions portant sur les actions de leur propre entreprise.
Les modifications proposées permettraient également aux dirigeants de rendre compte des exercices d'options plus tard et moins souvent.
Un grand nombre de lettres affirment que le krach boursier de 1987 - et les marchés déjà si opposés au petit gars - ébranlait tellement la confiance des investisseurs que toute diminution des informations sur les délits d'initiés - la structure des transactions pourrait inciter des individus à se retirer tout à fait.
"La SEC a toujours respecté l’idéal de l’égalité des chances", a écrit Clyde S. McGregor, de Winnetka, dans l’une des 92 lettres reçues par l’agence depuis le 17 août.
«Apparemment, la commission ne croyait pas vraiment en cet idéal. ''
À l'heure actuelle, les règles obligent les dirigeants, les administrateurs et les autres initiés à déclarer les achats et les ventes d'actions de leur société environ un mois après la transaction.
Mais selon les chiffres de la SEC, environ 25% des initiés déposent leurs déclarations en retard.
Les changements ont été proposés dans le but de rationaliser la bureaucratie fédérale et de renforcer la conformité des cadres "qui sont vraiment à la hauteur", a déclaré Brian Lane, avocat spécial au bureau de la politique de divulgation de la SEC, qui a proposé les changements.
Les investisseurs, les gestionnaires de fonds et les responsables de sociétés avaient jusqu'à aujourd'hui pour commenter les propositions, et la question a produit plus de courrier que n'importe quelle autre question en mémoire, a déclaré M. Lane.
La SEC votera probablement sur la proposition au début de l'année prochaine, a-t-il déclaré.
Tous ceux qui ont écrit ne s'opposent pas aux changements.
La Commission de réglementation fédérale des valeurs mobilières de l'American Bar Association affirme, par exemple, dans sa longue lettre à la SEC, que les modifications proposées "amélioreraient considérablement la {loi} en la rendant plus conforme aux réalités du monde des affaires. ''
Les investisseurs qui s’opposent aux modifications proposées s’opposent surtout à l’effet que cette proposition aurait sur leur capacité à repérer des «groupes» d’activités commerciales: achat ou vente par plus d’un dirigeant ou d’un administrateur sur une courte période de temps	.
Selon certaines estimations, les modifications apportées aux règles réduiraient de plus d'un tiers les dépôts d'initiés.
M. Lane, de la SEC, a vivement contesté ces estimations.
Les règles proposées seraient plus sévères pour les initiés toujours tenus de déposer des rapports, a-t-il déclaré.
Les sociétés seraient obligées de publier dans des déclarations de procuration annuelles les noms des initiés qui omettent de déposer leurs rapports à temps.
Considéré dans son ensemble, M. Lane a déclaré que les dépôts prévus par les règles proposées "seront au moins aussi efficaces, sinon plus, pour les investisseurs à la suite d'opérations. ''
De nombreux investisseurs ont demandé par écrit à la SEC d’imposer aux initiés de déclarer leurs achats et leurs ventes immédiatement, pas un mois plus tard.
Mais M. Lane a déclaré que, bien que la SEC réglemente le classement des fichiers, la loi leur dit quand le faire.
Les investisseurs qui souhaitent changer le calendrier requis doivent écrire leurs représentants au Congrès, a-t-il ajouté.
La SEC serait probablement disposée à adopter une législation exigeant que les initiés déposent leurs transactions plus rapidement, at-il déclaré.
Le plus important fonds de pension du pays, qui gère 80 milliards de dollars pour les employés des collèges, prévoit d’offrir deux nouvelles options de placement à ses 1,2 million de participants.
La Teachers Insurance and Annuity Association - College Retirement Equities Fund a annoncé la création d'un fonds d'actions et d'obligations qui investira dans des sociétés "socialement responsables", ainsi que d'un fonds d'obligations.
Les deux fonds devraient être opérationnels vers le 1er mars, sous réserve de l'approbation de la Securities and Exchange Commission.
Pour que ses employés puissent souscrire aux options, un collège doit également approuver le plan.
Quelque 4 300 institutions font partie du fonds de pension.
Les nouvelles options s'inscrivent dans le cadre d'un accord stipulant que le fonds de pension, sous pression pour assouplir ses règles de participation strictes et pour offrir davantage d'options de placement, a été conclu avec la SEC en décembre.
Le nouveau fonds «Choix social» évitera les titres de sociétés liées à l'Afrique du Sud, au nucléaire et, dans certains cas, à l'Irlande du Nord.
Sont également exclus les investissements dans des sociétés exerçant une activité "significative" provenant de la fabrication d'armes, de boissons alcoolisées ou de tabac.
Soixante pour cent du fonds sera investi en actions, le reste en obligations ou en investissements à court terme.
Le fonds obligataire investira dans des obligations, des hypothèques ou des titres adossés à des créances de qualité supérieure ou moyenne, pouvant atteindre 15% dans des titres étrangers.
Le fonds peut également acheter et vendre des contrats à terme et des options, sous réserve de l'approbation du département des assurances de l'État de New York.
Sous deux nouvelles fonctionnalités, les participants seront en mesure de transférer de l'argent des nouveaux fonds vers d'autres fonds d'investissement ou, si leur emploi est supprimé, de recevoir de l'argent des fonds.
Les choix d'investissement proposés par le fonds de pension se limitent actuellement à un fonds d'actions, une rente et un fonds du marché monétaire.
New Brunswick Scientific Co., fabricant d’instruments et d’équipements de biotechnologie, a annoncé avoir adopté un plan anti-OPA donnant aux actionnaires le droit d'acheter des actions à moitié prix sous certaines conditions.
La société a déclaré que le plan, sous examen depuis un certain temps, protégera les actionnaires contre les "tactiques de prise de contrôle abusives.
W. Ed Tyler, 37 ans, vice-président directeur de cette imprimerie, a été élu président de son groupe de technologie, un nouveau poste.
Les joueurs de Woodwind Solo doivent faire preuve de créativité s'ils veulent travailler beaucoup, car leur répertoire et leur audience sont limités.
Le hautboïste Heinz Holliger a adopté une position dure à propos du problème: il commande et interprète de façon splendide des partitions terribles contemporaines et dirige certains chefs. Il n'a donc pas à jouer encore et encore les mêmes concertos de Mozart et Strauss.
Richard Stoltzman a adopté une approche plus douce, plus conviviale.
Il y a des années, il a collaboré avec les nouveaux gourous de la musique, Peter Serkin et Fred Sherry, au sein du groupe de chambre très contre-culturel Tashi, qui a conquis le public sur des partitions redoutées telles que le Quatuor pour la fin du temps de Messiaen. ''
Aujourd’hui, le clarinettiste lutin a laissé tomber l’œuvre missionnaire (bien qu’il reste une touche de l’ancien Tashi) et part maintenant sur la route avec piano, basse, diaporama et un répertoire allant du classique léger au jazz léger. éclairer la pop, à quelques exceptions notables près.
Ce qu'il faut au groupe Vivaldi - at - brunch, le public yuppie qui a adopté le New Age comme une écoute facile.
Mais vous ne pouvez pas rejeter la musique ou les motivations de M. Stoltzman comme étant simplement commerciales et légères.
Il croit en ce qu'il joue et il joue superbement.
Sa récente apparition au Metropolitan Museum, intitulée «Une odyssée musicale», en était un exemple.
Cela ressemblait plus à une soirée ou à une jam session raffinée avec quelques amis que à un concert classique.
Vêtu de son costume de velours noir, le clarinettiste à la voix douce a annoncé que son nouvel album, "Inner Voices", venait de paraître, que sa famille était au premier rang et que c'était l'anniversaire de sa mère alors il allait jouer sa chanson préférée de l'album
Il s'est lancé dans le film "Le Cygne" de Saint-Saens tiré du "Carnaval des animaux", un morceau de rappel préféré des violoncellistes.
Puis, comme pour montrer qu'il pouvait jouer aussi vite, il proposa le deuxième mouvement de la Sonate pour clarinette de Saint-Saens, une friandise fantaisiste et rigolote qui reflétait le revers de la personnalité de Stoltzman.
Et ainsi, il a traversé la première moitié: un pot-pourri de morceaux ingénieusement choisi, pas plus de cinq minutes, aucun qui puisse déranger ou défier un auditeur.
M. Stoltzman a présenté ses collègues: Bill Douglas, pianiste / bassoniste / compositeur et ancien ami de Yale, et le bassiste jazz Eddie Gomez.
«Air» de Bach a suivi.
M. Stoltzman a lié le compositeur en le proclamant «grand improvisateur du 18e siècle», puis en s’appuyant sur l’image en rejoignant avec M. Douglas quelques inventions en deux parties de Bach, habilement arrangées pour clarinette et basson par Douglas.
Gardant l’humeur légère, les deux hommes chantèrent et glissèrent ensuite à travers des polyrhythmes meurtriers, conçus par M. Douglas comme une alternative à la théorie sèche de Hindemith - techniques d’enseignement - puis, avec M. Gomez, gravissimes et improvisant sur le compositeur est serré `` Bebop Etudes. ''
La fin de la première moitié, cependant, a apporté ce que la foule - seule réservée semblait attendre - la chanteuse pop Judy Collins, qui apparaît sur «Inner Voices». ''
Glamour et pure - comme toujours, Mme Collins a chanté «For Free» de Joni Mitchell - au sujet d’une rencontre avec un clarinettiste du coin de la rue, à laquelle M. Stoltzman a contribué une clarinette obligatto - et M. Douglas s cadre luxuriant d’une bénédiction gaélique, `` Deep Peace ''
`` Deep Peace '' a également présenté un diaporama d'images belles mais prévisibles de nuages, plages, déserts, couchers de soleil, etc.
C’était trop doux pour le croire, mais ils s’en seraient probablement sortis sans s’être sentis obligés d’ajouter la mélodie signature de Mme Collins, «Amazing Grace», et de demander la participation du public.
Cela a dépassé la limite autorisée pour des sentiments chaleureux et confus.
Est-ce la raison pour laquelle certains membres du public sont partis avant ou pendant la seconde mi-temps?
Ou était-ce parce que Mme Collins était partie?
Quoi qu’il en soit, c’était dommage, car M. Stolzman a proposé la musique la plus importante de la soirée juste après entracte: le «New York Counterpoint» de Steve Reich, l’une des séries d’œuvres de Reich qui juxtaposent un interprète live avec des pistes enregistrées. de son propre jeu.
(Le nouveau "Train différent" de M. Reich pour quatuor à cordes utilise la technique de manière magistrale.)
M. Stoltzman a dû s'inquiéter du fait que son auditoire pourrait ne pas être en mesure de le prendre. Il nous a prévenus à l'avance que le «contrepoint de New York» dure 11 1/2 minutes.
Malheureusement, il a également illustré cette tapisserie complexe et jazzy avec les images de M. Pearson, cette fois des objets géométriques ou répétés, dans un miroir kitsch de la structure musicale qui distrayait complètement la pièce de M. Reich exécution élégante de celui-ci.
Le reste du concert était constitué de jazz plus droit et de sons plus doux, écrits par Charlie Parker, Ornette Coleman, Bill Douglas et Eddie Gomez, avec des images pour les pièces de Douglas.
C’était agréable d’entendre du jazz accompli sans avoir à s’asseoir dans un club enfumé, mais comme pour la première partie, il était facile à prendre et finalement inoubliable.
Est-ce l'avenir de la musique de chambre?
Les gérants et les présentateurs insistent sur le fait que les concerts de musique de chambre sont difficiles à vendre, mais le public ne peut-il vraiment les apprécier que si la musique est débarrassée de tous les éléments qui la menacent, servie en bouchées et accompagnée de visuels?
Des diapositives illustrant les quatuors de Chostakovitch
Ce n'était pas une soirée désagréable, certainement, grâce au haut niveau de performance, aux talents compositionnels de M. Douglas et à la sincérité évidente avec laquelle M. Stoltzman choisit ses sélections.
Mais ce n’était ni profond ni durable: des divertissements légers ne sauraient remplacer une soirée de Brahms.
Mme Waleson est une écrivaine indépendante basée à New York.
L'un des attributs de Ronald Reagan en tant que président était qu'il donnait rarement sa bénédiction au piège qui fait passer pour un "consensus" dans diverses institutions internationales.
En fait, il a libéré les États-Unis de l’une des organisations les plus corrompues au monde, l’UNESCO.
C’est le groupe américain qui a su traduire sa propre charte de promotion de l’éducation, de la science et de la culture.
Depuis lors, les membres restants ont désespérément besoin que les États-Unis rejoignent ce terrible groupe.
Les apologistes de l’UNESCO font maintenant pression sur le président Bush pour qu’il renonce à sa décision de partir.
Mais nous pouvons penser à de nombreuses raisons de rester en dehors du futur prévisible et au-delà
Les angoisses personnelles du directeur de l'agence, Amadou-Mahtar M'Bow, ont beaucoup attiré l'attention, notamment lorsque plusieurs de ses principaux collaborateurs ont été découverts comme des usines du KGB et expulsés de France et qu'un mystérieux incendie a été déclenché juste avant que le Congrès envoie des comptables chercher des fonds .
M. M'Bow était un cas extrême, mais même son remplaçant, le biochimiste espagnol plus génial, Federico Mayor, a eu peu de succès en matière de réformes.
Plusieurs projets ridicules se poursuivent, y compris le "Nouvel ordre économique international", qui implique un redistributionnisme de la part de l’Occident afin de payer pour le statisme de chacun.
Le "nouvel ordre mondial de l'information" orwellien donnerait aux représentants du gouvernement des droits contre la presse; les journalistes seraient obligés de se prosterner devant leur gouvernement, qui disposerait de pouvoirs en matière de licence et de censure, ainsi que de l'obligation de bloquer l'impression de "mauvaises" idées.
L’UNESCO a en quelque sorte converti les idéaux fondateurs des droits individuels et de la liberté des États-Unis en droits des peuples. ''
Des conférences d'un million de dollars ont été organisées pour traiter de sujets tels que «les responsabilités éthiques des scientifiques à l'appui du désarmement» et «l'impact des activités des sociétés transnationales. ''
L’agence a été tellement complètement soustrait aux principes de base de sa fondation que même les Soviétiques s’interrogent maintenant sur une agence qui leur semblait si sympathique.
La Glasnost est peut-être en partie responsable, mais le ministre soviétique des Affaires étrangères, Eduard Shevardnadze, a admis l'an dernier: "L'approche idéologique exagérée a sapé la tolérance inhérente à l'UNESCO. ''
L’UNESCO tient actuellement ses réunions biennales à Paris pour concevoir ses prochains projets.
L'espoir de M. Mayor que les références à la "liberté de la presse" survivent sans amendement semble voué à l'échec; le libellé actuel est «éduquer le public et les médias pour éviter les manipulations. ''
Il n'a pas pu remplacer la cabale de M'Bow.
Les Soviétiques restent responsables des programmes éducatifs, un ancien chef d'un tribunal militaire africain chargé des exécutions est chargé de la culture et un communiste polonais en exil, à la ligne dure, dirige la division des droits de l'homme et de la paix.
Sur les 2 750 membres du personnel de l’agence, 230 travaillent sur le terrain à des projets concrets, tels que l’alphabétisation et la recherche océanographique.
La position des États-Unis, qui contribuaient autrefois à 25% du budget, est que rien n'a changé.
John Bolton, secrétaire d'État adjoint aux organisations internationales, a déclaré au Congrès que les programmes «étatiques, restrictifs et non démocratiques" qui se poursuivaient rendaient tout à fait imminent le retour imminent ", du moins". ''
Cela n’a pas dérangé les délégués de l’UNESCO, qui ne pouvaient même pas accepter de collecter des fonds la semaine dernière en vendant un château français du 19ème siècle qu’elle possède d’une manière ou d’une autre.
D'autres pays, y compris l'Allemagne de l'Ouest, pourraient avoir du mal à justifier leur maintien.
Nous voyons un argument encore plus fort contre l'UNESCO que son échec sans surprise en matière de réforme.
C’est que la révolution Reagan, qui couvre l’Europe de l’Est et la place Tiananmen, montre le pouvoir des idées non grevées de fonctionnaires internationaux ou de fonctionnaires.
Les marchés libres, les esprits libres et les élections libres ont un appel qui ne semble s'embrouiller que lorsqu'ils sont fournis par des organisations américaines - qui sont bien sûr composées en grande partie de gouvernements qui craignent ces principes chez eux.
Les babélistes des Nations Unies sont des experts en obscurcissement.
Cela peut parfois avoir ses objectifs, mais il n’ya aucune raison de brouiller l’importance et l’attrait des concepts occidentaux de liberté et de justice.
Nous pouvons voir beaucoup de raisons de rester en dehors et aucune pour rejoindre l'UNESCO
Des chercheurs de Plant Genetic Systems en Belgique ont déclaré avoir développé une technique de génie génétique permettant de créer des plantes hybrides pour un certain nombre de cultures clés.
Les chercheurs ont déclaré avoir isolé un gène de plante empêchant la production de pollen.
Le gène peut ainsi empêcher une plante de se féconder.
Ces plantes dites stériles mâles peuvent ensuite être fertilisées par du pollen provenant d'une autre souche de la plante, produisant ainsi une graine hybride.
La nouvelle génération de plantes possédera le trait florissant et hautement productif connu sous le nom de «vigueur hybride», similaire à celui que l'on retrouve maintenant dans le maïs hybride.
"Le développement pourrait avoir un effet dramatique sur la production agricole, en particulier le coton", a déclaré Murray Robinson, président de Delta & Pine Land Co., une filiale de Southwide Inc., l'un des plus importants producteurs de semences de coton aux États-Unis.
À l'échelle commerciale, la stérilisation de la partie mâle productrice de pollen n'a été réalisée que dans les céréales fourragères de maïs et de sorgho.
C'est parce que la partie mâle, le gland, et la femelle, l'oreille, sont éloignés l'un de l'autre sur le plant de maïs.
Dans le cadre d’un processus exigeant en main-d’œuvre, les sociétés semencières coupent les glands de chaque plante, le rendant ainsi stérile.
Ils sèment une rangée de plantes fertiles mâle à proximité, qui pollinisent ensuite les plantes stériles mâles.
Les premières semences de maïs hybrides produites à l'aide de cette approche mécanique ont été introduites dans les années 1930 et ont permis de produire jusqu'à 20% de maïs en plus que les plantes pollinisées naturellement.
La grande majorité de la récolte de maïs aux États-Unis est maintenant produite à partir de semences hybrides produites par des sociétés de semences.
Une technique similaire est presque impossible à appliquer à d'autres cultures, comme le coton, le soja et le riz.
La partie mâle, les anthères de la plante, et la femelle, les pistils, de la même plante sont à une fraction de pouce ou même attachés l'un à l'autre.
Les anthères de ces plantes sont difficiles à couper.
En Chine, un grand nombre de travailleurs s'emploient à extraire les organes mâles des plants de riz à l'aide de pincettes, et un tiers du riz produit dans ce pays est cultivé à partir de semences hybrides.
Les chercheurs de Plant Genetic Systems ont isolé un gène inhibiteur du pollen pouvant être inséré dans une plante pour conférer une stérilité masculine.
Jan Leemans, directeur de recherche, a déclaré que ce gène avait été introduit avec succès dans des plants de colza oléagineux, une culture majeure en Europe et au Canada, utilisant comme vecteur un "gène promoteur" développé par Robert Goldberg à l'Université de Californie à Los Angeles. .
Le gène stérilisant est exprimé juste avant le développement du pollen et désactive les anthères de chaque fleur de la plante.
M. Leemans a déclaré que cette manipulation génétique ne nuit pas à la croissance de cette plante.
Les chercheurs ont également réussi une deuxième astuce de génie génétique afin d'obtenir un nombre suffisant de plantes stériles mâles pour produire une culture de semences hybride commerciale.
Ils ont associé un second gène, résistant aux herbicides, au gène inhibiteur du pollen.
Les deux gènes sont ensuite insérés dans quelques plantes de serre, qui sont ensuite pollinisées et autorisées à mûrir et à produire des graines.
Les lois de l'hérédité dictent que la moitié des plantes issues de ces semences produites en serre sera mâle stérile et résistante aux herbicides et l'autre moitié sera fertile mâle et sensible aux herbicides.
L 'application d' herbicide tuerait les plantes fertiles mâles, laissant un vaste champ de plantes stériles mâles pouvant être pollinisées de manière croisée pour produire des semences hybrides.
M. Leemans a déclaré que les graines de colza hybrides créées avec ce génie génétique généraient une production supérieure de 15 à 30% à celle des souches commerciales actuellement utilisées.
"Cette technique est applicable à une grande variété de cultures", a-t-il déclaré, ajoutant que certaines modifications pourraient être nécessaires pour tenir compte des particularités de chaque type de culture.
Il a ajouté que la société expérimentait la technique sur la luzerne et prévoyait d'inclure le coton et le maïs, entre autres cultures.
Il a ajouté que même si pratiquement toutes les semences de maïs actuellement plantées sont des hybrides, l’approche génétique permettra d’éviter le besoin d’émasculation mécanique des anthères, ce qui coûte environ 70 millions de dollars par an aux producteurs américains.
Ces dernières années, la demande de semences hybrides a stimulé la recherche menée par un certain nombre de sociétés de chimie et de biotechnologies, notamment Monsanto Co., Shell Oil Co. et Eli Lilly & Co.
Une technique mise au point par certaines de ces sociétés consiste à utiliser un spray chimique censé tuer uniquement le pollen d’une plante.
Mais il y a eu des problèmes avec les aérosols chimiques qui endommagent les organes reproducteurs féminins des plantes et des préoccupations concernant la toxicité de ces aérosols chimiques pour les humains, les animaux et les insectes utiles.
Cependant, Paul Johanson, directeur des sciences végétales de Monsanto, a déclaré que le spray chimique de la société surmontait ces problèmes et était "doux pour l'organe féminin. ''
Biosource Genetics Corp., Vacaville, Californie, développe un spray contenant un gène qui se propage de cellule en cellule et interfère avec les gènes responsables de la production de pollen.
Ce gène, appelé «gamétocide», est transporté dans la plante par un virus qui reste actif pendant quelques jours.
Robert Erwin, président de Biosource, a qualifié l'approche de Plant Genetic d '«intéressante», de «nouvelle» et de «complémentaire plutôt que de concurrence. ''
"Il existe un marché important pour les semences hybrides", a-t-il déclaré.
M. Robinson de Delta & Pine, le producteur de semences de Scott, Missouri, a déclaré que le succès de Plant Genetic dans la création de stériles mâles génétiquement modifiés ne signifie pas automatiquement qu'il serait simple de créer des hybrides dans toutes les cultures.
C'est parce que la pollinisation, bien que facile dans le maïs parce que le porteur est le vent, est plus complexe et implique des insectes comme porteurs dans des cultures telles que le coton.
"C’est une chose de dire que vous pouvez stériliser, et une autre de polliniser la plante avec succès", at-il déclaré.
Néanmoins, a-t-il dit, il négocie avec Plant Genetic pour acquérir la technologie nécessaire pour essayer de produire du coton hybride.
Un conflit âpre aux implications mondiales a éclaté entre Nomura Securities Co. et la Industrial Bank of Japan, deux des plus puissantes sociétés financières du monde.
La confrontation est le signe d’une nouvelle endurance et d’une nouvelle division dans les cercles financiers jadis si confortables du Japon.
Les institutions financières japonaises mettent non seulement leur énorme poids à contribution; de plus en plus, ils se confrontent d’une manière publique sans précédent.
Déjà, les conséquences se font sentir sur les autres acteurs des marchés financiers, même les gouvernements.
Le dernier affrontement a été déclenché par une escarmouche autour du moment de l’émission d’obligations du gouvernement néo-zélandais.
Nomura tentait d’organiser l’emprunt de 50 milliards de yens (352 millions de dollars) au Japon à un moment où de nombreuses banques japonaises, dirigées par Industrial Bank of Japan, exerçaient des pressions sur le gouvernement de Wellington pour qu’il récupère les prêts consentis à une ancienne banque d’investissement. appartenait au fonds de pension de la fonction publique néo-zélandais.
Peu disposées à injecter de l'argent neuf pour la Nouvelle-Zélande jusqu'au remboursement de leurs dettes, la plupart des banques ont même refusé d'assumer des fonctions administratives dans le nouveau financement, obligeant un Nomura embarrassé à le reporter cette semaine.
Le conflit montre clairement la puissance mondiale des titans financiers du Japon.
Outre la fierté blessée de Nomura, la plus grande victime jusqu'à présent a été le gouvernement néo-zélandais.
Interdit par sa loi de finances d'émettre de nouvelles émissions obligataires intérieures, le bureau de gestion de la dette de Wellington s'employait à l'étranger pour lever les 3 milliards de dollars néo-zélandais (1,76 milliard de dollars américains) à 4 milliards de dollars néo-zélandais. fin de son exercice financier le 30 juin prochain.
Les banques japonaises disposant de liquidités financières étant toutefois alignées, il peut être difficile de lever des fonds.
Les banquiers d’ici empêchent Wellington de lever des fonds au Japon, mais en tant que souscripteurs les plus importants du marché des euro-obligations, ils pourraient peut-être aussi échapper aux emprunts.
Le ministre des Finances de la Nouvelle-Zélande, David Caygill, a critiqué ces suggestions.
Il a déclaré aux journalistes mardi à Wellington que le gouvernement n’avait pas garanti les prêts à DFC New Zealand Ltd., une banque d’investissement détenue à 80% par le fonds national de prévoyance, et ne l’aurait pas libéré.
"C'est peut-être ce que veulent les banques japonaises", a-t-il déclaré à Radio New Zealand
"Je pense que ce serait irresponsable et je ne vais pas subir le chantage des banques japonaises ou de tout autre intérêt international. ''
La confrontation entre le secteur des valeurs mobilières et le secteur bancaire au Japon est tout aussi importante que la tentative des banques japonaises de couper des fonds pour faire pression sur un gouvernement étranger.
L'inquiétude grandit face aux récentes propositions du gouvernement visant à réduire éventuellement les barrières strictes qui séparent et protègent les deux industries.
Les deux côtés gardent jalousement leur territoire et les relations sont à un point critique depuis des mois.
Les banques veulent absolument pénétrer dans tous les aspects du secteur des valeurs mobilières.
Pendant ce temps, les sociétés de valeurs mobilières - la plupart d’entre elles plus petites que les banques - ne cherchent à avoir accès qu’à des types de banque limités qui ne les ouvriraient pas à la concurrence des banques.
Nomura, la plus grande société de valeurs mobilières au monde en grande partie grâce à son domaine de rattachement protégé, et la Industrial Bank of Japan, la banque la plus innovante et la plus agressive du Japon sur les marchés des capitaux étrangers, dirigent les parties opposées.
Et leurs soupçons l'un sur l'autre sont profonds.
Au cours de la dernière année, ils ont tous deux tenté de repousser les limites de leurs activités.
Et Industrial Bank of Japan a créé une filiale londonienne spécialisée dans les valeurs mobilières qui vend des actions japonaises à des institutions étrangères hors du pays, ce qui a suscité la colère des sociétés de bourse.
L'émission d'obligations néo-zélandaises a simplement mis les deux institutions face à face.
ITEL CORP. A annoncé que les résultats du troisième trimestre, qui étaient présentés à tort dans le tableau Surprises de résultats trimestriels de l'édition d'hier, étaient inférieurs à la moyenne des estimations des analystes.
Après impôts, le bénéfice de 30 cents par action enregistré au troisième trimestre par Itel était en réalité supérieur de 7,14% à la moyenne des estimations.
Raymond E. Ross, 53 ans, ancien vice-président du groupe Machines pour les machines-outils, machines-outils et robots, a été nommé vice-président directeur, Systèmes industriels.
John A. Conlon Jr., 45 ans, a été nommé directeur général de cette société de banque d'investissement.
Il sera en charge de la recherche, de la vente et du trading d'actions, ainsi que de la gestion du consortium de Rothschild.
M. Conlon était vice-président exécutif et directeur de la division actions de la division internationale de Nikko Securities Co.
Comme pourrait le dire Yogi Berra, tout est deja vu.
Accroché à l’arrêt court, Bert Campaneris, qui était autrefois le voleur principal d’Oakland, récupère sans effort une balle au sol et la relance en deuxième position.
Dans le champ extérieur, Paul Blair, huit fois vainqueur du gant d'or des Orioles, prend la mouche avec élégance.
Sur le monticule, Luis Tiant, l'ancien grand joueur des Red Sox, le rusé maître de 1 001 coups, lance une frappe en retrait.
"Les bébés, les enfants", gronde leur manager - un homme nommé Earl Weaver, qui, à une autre époque, a géré quatre équipes des World Series et gère maintenant les Suns de la Gold Coast.
«Vieux enfants, dit-il.
Mais pour les prochains mois, ces garçons d'étés passés vont se régaler d'un été indien de l'âme.
Maintenant que la saison de baseball est officiellement terminée, voyez-vous, il est temps qu'une nouvelle saison commence.
Nous inaugurons aujourd’hui la Senior Professional Baseball Association, un nouveau circuit de sports professionnels composé de huit équipes, inspirés des circuits très réussis de tennis et de golf seniors et assortis de bons salaires, d’un contrat de télévision par câble et même de plans de développement.
Cent quatre-vingt-douze anciens grands noms, presque proches, à peine connus et inconnus, entament une saison de 72 matchs sur trois mois dans des stades d'entraînement printanier en Floride.
Pour toutes les personnes impliquées, c’est une autre touche de cet élixir de jeunesse, le baseball.
"Quelqu'un vous fait toujours arrêter", déclare le légendaire légendaire Curt Flood, joueur de centre du Centre des Cardinals de St. Louis, en tant que commissaire.
`` Vous sentez que vous en voulez encore un - un de plus à la batte, un autre coup, un dernier match. ''
Jusqu'à ce que les héros au visage d'enfant d'aujourd'hui récupèrent ces ballparks pour l'entraînement de printemps, il en reste un.
C’est un avantage supplémentaire pour les avocats, comptables et promoteurs immobiliers passionnés de baseball qui ont dépensé environ un million de dollars chacun pour avoir la chance d’être propriétaire, de se mettre à la place du Gene Autry ou de prendre une bière avec Rollie Fingers.
«Rien ne peut être meilleur que cela», déclare Don Sider, propriétaire des West Palm Beach Tropics.
Tôt le matin, M. Sider, avocat des successions, passe en revue les derniers testaments et testaments.
En milieu de matinée, il enfile un uniforme orange et bleu et, pour le plaisir, peut jouer contre Dave Kingman.
C’est un exploit de plus pour les fans qui rêvent d’une saison qui ne finit jamais.
«Je me sens comme un petit enfant», a déclaré Alex de Castro, un vendeur de voitures, qui s'est arrêté devant un entraînement des Suns pour remettre six cartes Campaneris au Grand Homme lui-même afin de les dédicacer.
Les promoteurs de la ligue espèrent que les retraités et les touristes rejoindront des supporters inconditionnels comme M. de Castro et rempliront les gradins pour voir les seniors.
La ligue est l’invention du promoteur immobilier du Colorado, James Morley, jadis mineur, qui a lui-même évoqué cette idée, affirmant avoir eu l’idée en janvier dernier alors qu’il était allongé sur une plage en Australie.
Quand il a envoyé des lettres offrant à 1 250 grands joueurs à la retraite la chance d'une autre saison, 730 ont répondu.
Finalement, environ 250 ont fait le voyage en Floride pour se disputer les créneaux disponibles.
(Les joueurs doivent être âgés de 35 ans ou plus, à l'exception des attrapeurs, qui sont éligibles à 32 ans car la vie derrière la plaque est si difficile.)
Pour certains joueurs, l'attrait est de l'argent - jusqu'à 15 000 $ par mois.
D’autres, qui viennent de sortir des ligues majeures, espèrent que la ligue senior sera leur pont pour revenir dans le grand jeu.
Mais alors qu’ils lancent des boules de feu qui couvent plutôt que de brûler et revivent de vieux duels au soleil, il est clair que la plupart sont là pour faire de nouveau applaudir leurs fans ou reconquérir la camaraderie des saisons passées l'avoir - ou quelque chose de proche.
Vraiment bien », déclare Pete Broberg, âgé de 39 ans, travaillant dans la chaleur du camp des tropiques à midi.
M. Broberg, qui a commencé avec les défunts sénateurs de Washington, a déclaré que lorsqu'il a quitté le baseball en 1978, il «n'a jamais regardé en arrière. ''
Pendant longtemps, il a complètement ignoré le baseball, même les pages sportives.
Maintenant, M. Broberg, un avocat, affirme qu'il jouerait gratuitement.
"Vous ne pouvez pas y renoncer aussi facilement", dit-il.
`` J'ai essayé. ''
Le souvenir persistant d'un après-midi il y a quatorze ans a conduit Jim Gideon, un droitier maigre de 36 ans, à prendre un congé de quatre mois pour vendre de l'assurance au Texas et à faire l'essai de l'équipe de M. Weaver.
"Cela ne remplace pas le lancer dans les ligues majeures, mais cela me prouve que j'aurais pu jouer si j'étais resté en bonne santé", dit-il.
En 1975, à la fin de la saison, M. Gideon, alors âgé de 21 ans, a fait sa seule apparition en championnat, avec cinq manches et deux tiers pour les Texas Rangers contre les White Sox de Chicago.
Il a donné sept coups sûrs, en a fait cinq et n’a pas pris de décision.
Des problèmes de bras l'ont forcé à retourner chez les mineurs l'année suivante.
"Il y a une satisfaction à aller à l’encontre des règles", propose Will McEnaney, jadis opposant la Big Red Machine de Cincinnati.
Il signifie la règle selon laquelle un joueur ne peut pas le couper après un certain âge.
Ces jours-ci, il se dépêche pour faire le ménage dans sa camionnette Chevrolet avant et après sa formation sous les Tropiques.
Tout en sirotant une bière après l’entraînement, il raconte vivement la venue de Carl Yastrzemski des Red Sox pour mettre fin à la Série mondiale de 1975, et répète l’exploit contre les White Yankees en 1976.
Certains philosophes en titre n'apprécient pas l'idée d'hommes d'un certain âge qui se lancent dans le sport des jeunes.
"Personnellement, je n'aime pas voir des joueurs dont je me souviens très bien depuis leurs journées de jeu. Je suis galant de leurs carences", déclare Roger Angell, sage en résidence du baseball du magazine New Yorker.
`` Je pense que les gens devraient être autorisés à se souvenir des joueurs tels qu’ils étaient. ''
Pire, dit l’auteur du baseball Lawrence Ritter, «Quelqu'un aura une crise cardiaque et ce sera la fin de l’histoire. ''
Mais les joueurs de base-ball ne sont pas d’accord.
Certains s'entraînent depuis des mois; d'autres ont récemment quitté le statut actif.
(Personne n'a encore calculé l'âge moyen des joueurs, mais la plupart semblent être dans la trentaine.)
«Je ne vais pas avoir l’air stupide», jure Rennie Stennett, ancien joueur de deuxième but des Pittsburgh Pirate, la sueur lui couvrant le front lorsqu’il se prépare à quelques balançoires d’entraînement.
"Cela va être une ligue difficile", promet M. Campaneris, âgé de 47 ans.
«Il y aura beaucoup de malice. ''
Les hommes qui ont joué fort toute leur vie ne sont pas sur le point de changer leurs habitudes, dit-il.
Néanmoins, on ne peut s'empêcher de se demander si le jeu sera un peu plus lent.
Au stade municipal de Pompano Beach, détruit par les intempéries, M. Blair, l’ancien Oriole, âgé de 45 ans, sait que son pouvoir n’est plus ce qu’il était.
Alors il ajuste.
Il ne foule plus la plaque.
Il ne pense plus aux home runs, mais aux coups bas
«C’est gentil, c’est quand même», dit-il, en savourant le gros son de la ligne d’entraînement bien frappée qui rebondit sur le mur du champ central.
Et ne vous attendez pas à beaucoup de matchs complets de la part des lanceurs - peut-être trois sur 288, rigole M. Fingers, l'ancien releveur d'Oakland.
Attendez-vous à des trucs "difficiles" de la part des lanceurs, explique M. Weaver, le responsable
Attendez-vous à des brushbacks mais pas à des boules de haricots, dit M. McEnaney
Même attendre des bases volées, dit M. Campaneris, très nerveux et en forme: "Si vous savez glisser, ce n’est pas un problème", dit-il.
Et attendez-vous à des balles rapides plus lentes.
«Je ne suis plus si jeune», concède M. Tiant, âgé de 48 ans, qui mange le cigare.
"Je ne lancerais pas 90 mi / h, mais je jetterai 80 +," dit-il.
Pedro Ramos, 54 ans, est le plus vieux joueur de la ligue et l’entraîneur-lanceur des Suns. Il a encore perdu de la vitesse.
Enfouissant une balle de Red Man dans sa joue, il admet que la balle rapide qu'il a introduite dans les ligues majeures en 1955 est devenue une balle lente.
Sa vitesse maximale est de 72 mph.
Il compensera par la ruse tirée de ses années dans les majors.
Il a un bon contrôle.
Il va garder le ballon, le déplacer.
Après tout, il dit: «Même pour faire l'amour, il faut de l'expérience.
Alltel Corp. a annoncé qu'elle achèterait les 55% de la franchise cellulaire de Pond Branch Telephone Company Inc., qu'elle ne possède pas encore.
Les termes n'ont pas été divulgués.
Alltel détient 45% de la franchise, qui exerce ses activités à Aiken, S.C., et Augusta, Ga.
Alltel, qui fournit un service téléphonique local dans 25 États, a déclaré avoir exercé son droit de premier refus à la suite de l'offre d'un tiers non divulgué d'acquérir la position majoritaire dans la franchise.
Stewart & Stevenson Services Inc. a déclaré avoir reçu deux contrats totalisant 19 millions de dollars pour la construction de générateurs à turbine à gaz.
Les contrats séparés provenaient de Paragould Light & Water Commission, un service public de Paragould, en Ar. et PSE Inc., un exploitant de centrale de cogénération à Houston.
Stewart & Stevenson fabrique des équipements alimentés par des turbines diesel et à gaz.
Liberty National Bancorp a annoncé que l'acquisition de Florence Deposit Bank à Florence, dans le Kentucky, annoncée pour la première fois en avril, avait été réalisée dans le cadre d'une transaction évaluée à 13,1 millions de dollars.
Liberty National a échangé environ 78,64 actions ordinaires pour chacune des 5 600 actions en circulation du Dépôt Florence.
Liberty National, société de portefeuille bancaire, a un actif supérieur à 3 milliards de dollars
Hani Zayadi a été nommé président et chef de la direction de cette chaîne de grands magasins aux prises avec des difficultés financières à compter du 15 novembre, succédant à Frank Robertson, qui prend sa retraite anticipée.
M. Zayadi était auparavant président et chef de l'exploitation de Zellers Inc., une chaîne de vente au détail appartenant à Hudson's Bay Co., basée à Toronto, le plus grand exploitant de grands magasins au Canada.
Les taux d’intérêt annuels américains et étrangers clés ci-dessous sont une indication des niveaux généraux mais ne représentent pas toujours les transactions réelles.
TAUX DE PRIME: 10 1 \ / 2%.
Taux de base des prêts aux grandes banques commerciales des centres monétaires américains
FONDS FÉDÉRAUX: 9% de maximum, 8 13/16%, 8 7 \ / 8% près de la date de clôture de l'offre, 8 15 \ / 16% offerts.
Réserves échangées entre banques commerciales pour une utilisation au jour le jour d’un montant égal ou supérieur à 1 million de dollars
TAUX DE REMISE: 7%.
La charge sur les prêts aux institutions de dépôt par la Banque de réserve fédérale de New York
La charge sur les prêts aux courtiers en garantie de bourse.
PAPIER COMMERCIAL placé directement par General Motors Acceptance Corp.: 8,55%, 30 à 44 jours; 8,25% 45 à 59 jours; 8,40% 60 à 89 jours; 8% 90 à 119 jours; 7,90% 120 à 149 jours; 7,80% 150 à 179 jours; 7,55% 180 à 270 jours.
PAPIER COMMERCIAL: Billets non garantis de haute qualité vendus par l’intermédiaire de grosses sociétés par multiples de 1 000 $: 8,62% 30 jours; 8,55% 60 jours; 8,45% 90 jours.
CERTIFICATS DE DÉPÔT: 8,09% un mois; 8,04% deux mois; 8,03% trois mois; 7,96% six mois; 7,92% un an.
Moyenne des taux d'intérêt les plus élevés payés par les grandes banques de l'État de New York sur les principales nouvelles émissions de CD négociables, généralement d'un montant égal ou supérieur à 1 million de dollars.
Taux typiques sur le marché secondaire: 8,53% un mois; 8,50% trois mois; 8,30% six mois.
Acceptations bancaires: 8,49% 30 jours; 8,44% 60 jours; 8,27% 90 jours; 8,12% 120 jours; 8,05% 150 jours; 7,98% 180 jours.
Les instruments de crédit commercial négociables adossés à une banque financent généralement une commande à l'importation.
La moyenne des taux interbancaires proposés pour les dépôts en dollars sur le marché londonien est basée sur les cours de cinq grandes banques.
TAUX PRINCIPAUX ÉTRANGERS: Canada 13,50%; Allemagne 9%; Japon 4,875%; Suisse 8,50%; La Grande-Bretagne 15%.
Ces indications de taux ne sont pas directement comparables; les pratiques de prêt varient considérablement d'un endroit à l'autre.
Bons du Trésor: Résultats de la vente aux enchères des bons du Trésor des États - Unis du lundi 30 octobre 1989, vendus à un prix inférieur de 10 000 dollars à 1 million de dollars: 7,78% 13 semaines; 7,62% 26 semaines.
CORP. HYPOTHÉCAIRE FÉDÉRAL À LA MAISON (Freddie Mac): Les rendements affichés sur les engagements hypothécaires de 30 ans ont été livrés dans les 30 jours.
9,78%, prêts hypothécaires à taux fixe conventionnels classiques; Hypothèques à taux ajustable d’un an à taux ajustable de 7,875% et 2%
ASSOCIATION NATIONALE HYPOTHÉCAIRE FÉDÉRALE (Fannie Mae): rendements affichés sur des engagements hypothécaires de 30 ans à livrer dans les 30 jours (au prix du pair) à 9,75%, prêts hypothécaires à taux fixe conventionnels classiques; Hypothèques à taux ajustables d’un taux ajustable d’un an et à taux variable de 6,7 / 5,7%
Taux de rendement moyen annualisé après dépenses des 30 derniers jours; pas une prévision de rendements futurs.
Le produit intérieur brut du Canada a augmenté de 0,3% en août, corrigé de l’inflation, principalement en raison de la croissance du secteur des services, a déclaré Statistique Canada, un organisme fédéral.
Le PIB d'août était en hausse de 2,4% par rapport à son niveau de l'année précédente.
Le PIB est la valeur totale de la production de biens et de services d’un pays.
Selon Statistique Canada, la production du secteur des services a augmenté de 0,4% en août par rapport à juillet.
La production des industries productrices de biens a augmenté de 0,1%.
Par ailleurs, Statistique Canada a signalé que son indice des prix des produits industriels a diminué de 0,2% en septembre, ce qui représente une troisième baisse mensuelle consécutive.
Elle a également annoncé une baisse de 2,6% de son indice des prix des matières brutes en septembre.
Columbia Pictures Entertainment Inc. a été retiré du groupe des produits et services de loisirs du Dow Jones Equity Market, à compter d'aujourd'hui.
Columbia Pictures est racheté par Sony Corp., basée au Japon.
La société People's Savings Financial Corp. a annoncé qu'elle rachèterait jusqu'à 10% de ses 2,4 millions d'actions en circulation, le titre étant sous-évalué.
La société de portefeuille a déclaré avoir été «indûment associée» à d'autres banques de la Nouvelle-Angleterre qui ont subi d'importantes pertes sur prêts au cours des derniers trimestres.
La société a déclaré que son unité de la Banque d’épargne populaire n’avait pas une grande exposition aux prêts à la construction et aux prêts commerciaux qui ont causé des problèmes de pertes de crédit dans de nombreuses banques.
Une place au Chicago Mercantile Exchange a été vendue 410 000 dollars, en baisse de 6 000 dollars par rapport à la précédente vente oct
Les sièges sont actuellement proposés à 400 000 dollars, 425 000 dollars demandés
Le prix record pour une adhésion complète à l'échange est de 550 000 $, fixé le 9 mars
De manière surprise, le gouvernement britannique a ouvert la voie à une guerre d'enchères pour Jaguar PLC en acceptant de supprimer un obstacle à la prise de contrôle du constructeur automobile.
Le secrétaire américain au Commerce et à l’Industrie, Nicholas Ridley, a déclaré hier à la Chambre des communes qu’il renoncerait à la soi-disant action en or du gouvernement dans la société tant que les actionnaires de Jaguar seraient d’accord.
La part en or limite toute participation individuelle à 15% et expire fin 1990
Jaguar avait intérêt à "assurer l'avenir de la société et à résoudre le climat d'incertitude le plus rapidement possible", a déclaré M. Ridley.
La décision de M. Ridley met le feu au pistolet de départ, ce qui constitue peut-être une coûteuse bataille entre les géants de l’automobile du monde pour le principal constructeur de voitures de luxe du Royaume-Uni.
General Motors Corp. et Ford Motor Co. tentent de prendre 15% du capital de Jaguar
Ford, qui détient déjà une participation non souhaitée de 13,2%, est prêt à faire une offre pour l'ensemble de la société et a fait pression sur le gouvernement pour qu'il lève rapidement les restrictions en matière d'acquisition.
GM a négocié avec Jaguar une transaction amicale impliquant vraisemblablement des coentreprises et une participation finale d'un peu moins de 30%.
Mais l’action du gouvernement, qui a surpris la direction de Jaguar, pourrait bouleverser l’accord de GM avec la minorité en le forçant à se battre pour la totalité de Jaguar.
"Je ne peux pas croire qu'ils laisseront Ford s'essouffler", a déclaré Stephen Reitman, analyste du secteur automobile européen chez UBS - Phillips & Drew.
`` Je suis sûr qu'ils vont faire une offre complète ''
De nombreux investisseurs croient certainement qu'une guerre d'enchères est imminente.
Les actions de Jaguar ont explosé hier après l'annonce de M. Ridley, après leur suspension temporaire à la Bourse de Londres.
En fin de séance, les actions ont grimpé de 122 pence (1,93 dollar) - un gain de 16,3% - à un record de 869 penny sur un volume très important de 9,7 millions d’actions.
Sur le marché hors cote américain, les actions Jaguar se négocient en tant que American Depositary Receipts à 13,625 USD, en hausse de 1,75 USD.
Les analystes s'attendent à ce que Ford fasse le premier pas, peut-être aujourd'hui, avec une offre initiale d'environ 900 pence (14,25 dollars) l'action.
Une telle proposition estime à Jaguar plus de 1,6 milliard de dollars (2,53 milliards de dollars).
Les spéculations sur une bataille de prise de contrôle ont propulsé les actions de Jaguar à la hausse ces six dernières semaines.
Le cours de l’action languissait à environ 400 penny avant l’annonce par Ford du 19 septembre de sa participation dans une participation minoritaire.
Ford est «aux commandes en ce moment», a observé Bob Barber, analyste automobile chez les courtiers James Capel & Co.
Une offre agressive de Ford pour Jaguar ferait pression sur GM pour lui proposer une meilleure offre en tant que «chevalier blanc de la société britannique». ''
Une telle solution pourrait mettre fin aux espoirs de Jaguar de rester indépendants et britanniques.
Mais on ne sait pas quand GM voudra se battre pour Ford pour Jaguar.
En raison de leur rivalité de longue date, GM "veut juste s'assurer que Ford paie un énorme paquet pour (Jaguar)", a déclaré John Lawson, analyste automobile au Nomura Research Institute de Londres.
Les personnes proches des négociations GM - Jaguar ont convenu que Ford pourrait désormais exclure General Motors.
"Ce sera soit une fusillade, soit un seul joueur en ville", a déclaré une personne.
Une autre personne proche des négociations a déclaré: «Il est très difficile de justifier de payer un prix ridicule à Jaguar si une guerre d'enchères incessante devait commencer maintenant. ''
Dans un communiqué, le conseil d'administration de Jaguar a déclaré qu'ils "n'avaient pas été consultés à l'avance au sujet de la (décision Ridley) et étaient surpris des mesures prises. ''
La déclaration a souligné que les détenteurs représentant 75% des actions votant lors d'une assemblée extraordinaire des actionnaires doivent accepter de lever les restrictions en matière d'acquisition.
Les responsables américains de Jaguar ont indiqué que Ford, en tant que principal actionnaire de Jaguar, avait désormais le pouvoir de convoquer une telle réunion.
Les analystes américains du secteur de l'automobile ont également indiqué que Ford était le mieux placé pour tirer parti du grand nombre d'actions Jaguar transférées au cours du dernier mois aux mains d'arbitres dans l'attente de la plus haute offre publique d'achat.
Les analystes ajoutent que les moyens de défense de Jaguar contre une offre hostile sont affaiblis, car moins de 3% de ses actions appartiennent à ses employés et à la direction.
Les responsables américains de Ford refusèrent de commenter l'action du gouvernement britannique ou tout projet d'organiser une réunion spéciale des actionnaires de Jaguar.
Mais les responsables de GM ont également été surpris par cette décision, qui les a laissés "examiner toutes nos options et approfondir leur réflexion. ''
Bien que GM ait autorisé les États-Unis à acheter jusqu’à 15% des actions de Jaguar, il n’a pas encore révélé le nombre de parts qu’elle détient actuellement.
Dans une déclaration préliminaire, GM a laissé entendre que ses projets concernant Jaguar seraient plus utiles à long terme que les bénéfices inattendus que les investisseurs pourraient retirer d’une offre hostile de Ford.
«Nos discussions intensives avec Jaguar, à leur invitation», a déclaré GM, «ont pour objectif de créer avec Jaguar une relation commerciale coopérative qui permette de maintenir l'indépendance de cette grande entreprise automobile britannique et d'assurer un avenir sûr pour ses employés et d’offrir un rendement attrayant à long terme pour ses actionnaires. ''
Jaguar a été choqué par la décision de M. Ridley, car la direction avait estimé que le gouvernement ne lèverait pas l’action privilégiée sans consulter préalablement la société.
En effet, le gouvernement prend un risque calculé.
L’annonce de M. Ridley a provoqué de nombreuses protestations de la part de membres du Parti travailliste de l’opposition, qui ont accusé l’administration Thatcher de revenir sur la protection promise à une entreprise privatisée.
Le gouvernement britannique a conservé la seule action en or après avoir vendu sa participation dans Jaguar
La décision du gouvernement conservateur pourrait refléter son désir de résoudre un problème politiquement sensible bien avant les prochaines élections, prévues pour la fin de 1991.
«C’est maintenant un très bon moment politiquement pour en finir», a déclaré Daniel Jones, professeur de gestion de l’industrie automobile à l’Université de Cardiff au Pays de Galles.
Le gouvernement, déjà bouleversé par les taux d’intérêt élevés et le ralentissement de l’économie, a été durement touché par le remaniement de la semaine dernière dans le cabinet de Mme Thatcher.
En même temps, le gouvernement ne semblait pas vouloir favoriser GM en autorisant une participation minoritaire qui empêcherait une offre complète de Ford.
M. Ridley a fait allusion à ce motif en répondant aux questions des députés après son annonce.
Il a dit qu'il renonçait à la "part belle" pour dégager le terrain afin que le terrain de jeu soit le même pour tous les concurrents. ''
Bradley A. Stertz à Detroit a contribué à cet article.
Dow Chemical Co., Midland, Michigan, et Eli Lilly & Co., Indianapolis, ont annoncé la création de Dow Elanco, une joint-venture regroupant leurs activités dans le domaine de la phytotechnie et de la lutte industrielle contre les ravageurs.
Les deux sociétés ont déclaré que Dow Elanco serait la plus grande entreprise agricole basée sur la recherche en Amérique du Nord, avec un chiffre d'affaires prévisionnel de 1,5 milliard de dollars pour la première année.
Dow détiendra 60% du capital, Eli Lilly détenant le reste
L'entreprise sera basée à Indianapolis.
William A. Wise, 44 ans, président de l’unité de cette entreprise d’énergie et de ressources naturelles, El Paso Natural Gas Co., a été nommé au poste supplémentaire de directeur général, succédant à Travis H. Petty, 61 ans, qui occupe le un vice-président du parent.
Erwin Tomash, fondateur de ce fabricant de produits de communication de données et ancien président du conseil d'administration, âgé de 67 ans, a démissionné de son poste d'administrateur.
Dataproducts s'oppose à une offre publique d'achat hostile lancée par DPC Acquisition Partners, un groupe dirigé par Crescott Investments Associates, à New York.
Dans les circonstances, a déclaré Dataproducts, M. Tomash a déclaré ne pas être en mesure de consacrer le temps nécessaire en raison d'autres engagements.
M. Tomash demeurera administrateur émérite.
La société n’a pas demandé si un remplaçant serait nommé.
Robert Q. Marston, président émérite de l'Université de Floride et administrateur de ce fabricant d'appareils médicaux, a été nommé président.
Le Dr Marston, âgé de 66 ans, succède à Alexander T. Daignault, âgé de 72 ans, qui ne s'est pas présenté à la réélection en raison d'une politique de retraite obligatoire du conseil.
SFE Technologies a déclaré que William P. Kuehn avait été élu président et chef de la direction de ce fabricant de pièces électroniques en difficulté.
M. Kuehn, 45 ans, qui a une expérience en gestion de crise, succède à Alan D. Rubendall, 45 ans.
Jerome J. Jahn, vice-président exécutif et directeur financier, a déclaré que M. Rubendall démissionnait par «accord mutuel» avec le conseil.
"Il va poursuivre d'autres intérêts", a déclaré M. Jahn.
M. Rubendall n'a pas pu être atteint.
M. Kuehn, a déclaré la société, conservera le reste de l'équipe de direction actuelle.
Pour les neuf mois terminés le 29 juillet, SFE Technologies a enregistré une perte nette de 889 000 dollars sur des ventes de 23,4 millions de dollars.
Cela se compare à une perte d’exploitation de 1,9 million de dollars sur un chiffre d’affaires de 27,4 millions de dollars au premier semestre.
En ce qui concerne les transactions hors cote nationales, les actions de SFE Technologies ont clôturé hier à 31,25 cents l’action, en hausse de 6,25 cents.
Les ventes de voitures neuves en Europe ont diminué de 4,2% en septembre par rapport à l'année précédente et les analystes estiment que le marché pourrait continuer à se modérer dans les mois à venir.
Après un rythme plus soutenu que prévu en début d’année, les analystes estiment que le marché, après une série de fortes fluctuations ces derniers mois, montre maintenant des signes de repli.
Les statistiques de 12 pays, qui représentent normalement 94% des ventes de voitures particulières en Europe non communiste, ont montré que 911 606 véhicules neufs ont été immatriculés en septembre, en baisse de 21% par rapport à août et de 4,2% pour l’année.
Les actions de Tokyo ont rebondi mardi après deux pertes quotidiennes consécutives dans des transactions relativement actives.
Les actions de Londres ont également progressé, tandis que les transactions à Francfort, en Allemagne de l’Ouest, ont fini en hausse.
À Tokyo, l'indice Nikkei des 225 émissions sélectionnées a progressé de 132,00 points à 35549,44.
L'indice a chuté de 109,85 lundi.
Le volume de la première section était estimé à 900 millions d’actions, contre 582 millions d’actions lundi.
Les numéros en progression ont dépassé les déclinants 542 à 362, tandis que 208 numéros étaient inchangés.
Les achats de petits lots ciblés sur des problèmes incitatifs ont fait monter le Nikkei.
Mais d’autres secteurs n’ont pas réussi à susciter l’intérêt des investisseurs et sont restés atones, ce qui rend le commerce globalement mixte.
Les particuliers et les sociétés, ainsi que les courtiers négociant pour leur propre compte, ont activement acheté mardi.
Un responsable de Wako Securities a déclaré que ces investisseurs ressentaient le besoin de réaliser des profits rapides, en dépit de facteurs externes déstabilisateurs, tels que l'incertitude politique liée au sort du parti au pouvoir lors des élections à la Chambre basse de l'année prochaine - un événement qui pourrait affecter directement l'action. marché.
L’indice des prix de Tokyo pour toutes les émissions figurant dans la première section, en baisse de 5,16 lundi, a progressé de 16,05, soit 0,60%, à 2692,65 mardi.
L'indice de la deuxième section, qui a chuté de 21,44 points lundi, était en hausse de 6,84 points, ou 0,19%, pour clôturer à 3642,90.
Le volume de la deuxième section était estimé à 14 millions d’actions, sans changement par rapport à lundi.
Les investisseurs institutionnels sont pour la plupart restés sur la touche mardi.
Un gestionnaire de fonds d’une compagnie d’assurance-vie a déclaré que trois facteurs rendaient difficile la compréhension de l’évolution du marché.
Premièrement, a-t-il déclaré, les taux d'intérêt intérieurs devraient rester à des niveaux plus élevés, une anticipation accrue de l'inflation ayant suivi la hausse des prix à la consommation signalée la semaine dernière.
Deuxièmement, le dollar affiche une vigueur persistante malgré le ralentissement de l’économie américaine, illustré par les indicateurs économiques.
Troisièmement, les prix du pétrole n’ont pas baissé bien que l’offre augmente.
Le sujet qui a retenu l'attention des participants est l'achat par Mitsubishi Estate de 51% des propriétés du Rockefeller Center, annoncé lundi à New York.
Mitsubishi Estate a terminé la journée à 2680, en hausse de 150.
Les gains ont également suscité un intérêt d'achat dans d'autres sociétés immobilières, ont déclaré les traders.
Sumitomo Realty & Development a augmenté de 40 à 2170.
Heiwa Real Estate a gagné 40 à 2210.
La concentration des investisseurs a rapidement changé, ont déclaré les traders.
Plusieurs des vainqueurs de la séance du matin se sont avérés perdants l’après-midi.
La Bourse de Tokyo, a déclaré que pour la semaine terminée vendredi, le solde des achats de marge avait augmenté de 189,8 milliards de yens (1,34 milliard de dollars), à 760 milliards de yens (50,46 milliards de dollars).
Le solde des positions courtes en cours a diminué de 159,7 milliards de yens pour s'établir à 779,8 milliards de yens.
À Londres, les prix se sont arrêtés à des sommets intrajournaliers, confortés par une performance rassurante à Wall Street et par l'annonce par le gouvernement britannique de renoncer à son "action en or" du constructeur automobile Jaguar.
Mais le trading était très sommaire, car les décideurs en matière d’investissement restaient prudents face aux girations et aux bouleversements de ces dernières semaines.
"Le volume a été épouvantable", a déclaré un concessionnaire d'une société de courtage britannique.
`` Le marché a été traîné par la nuque de Wall Street et par les teneurs de marché qui se sont fait prendre.
Personne ne veut de stock sur leurs livres. ''
Dans le même temps, l’indice général du Financial Times 100 - actions a ajouté 30,4 points pour terminer à 2142,6, tout en atteignant son minimum de 2120,5 heures et demie dans la séance.
À la clôture, l'indice étroit des 30 actions était en hausse de 19,7 points à 1721,4.
Le volume a totalisé 334,5 millions d’actions, contre 257,8 millions lundi.
Le marché a également évolué en début d’après-midi après avoir appris que les actions de Jaguar étaient temporairement suspendues à 746 pence (11,80 dollars) chacune.
Le secrétaire d'Etat au Commerce et à l'Industrie, Nicholas Ridley, a déclaré plus tard dans la journée que le gouvernement allait abolir son action privilégiée dans Jaguar, le constructeur automobile de luxe traqué par General Motors et Ford.
L'action privilégiée date de l'introduction en bourse de Jaguar en 1984 et visait à protéger la société de la reprise.
L’action d’origine devait expirer au début de
Mais bien que la part d’or ait été abandonnée, un soumissionnaire hostile à Jaguar devrait encore modifier les statuts de la société britannique, qui interdisent les participations de plus de 15%.
Les actions Jaguar ont clôturé à 869 pence, en hausse de 122 pence, sur un chiffre d'affaires considérable de 9,7 millions d'actions
À la fin de la séance de négociation à Londres, le marché était encore à l'écoute du débat parlementaire sur l'économie. Le nouveau chancelier de l'Échiquier John Major devait clarifier son approche de l'économie britannique et des questions monétaires.
À la Bourse de Francfort, les cours des actions ont clôturé à la hausse dans des conditions de négociation relativement restreintes, les achats sélectifs effectués par des étrangers ayant contribué à leur propulsion.
L'indice DAX a clôturé à 1472,76, en hausse de 1466,29.
Malgré des gains modestes, les traders ont déclaré que le marché restait morose et que les investisseurs restaient prudemment à l'écart.
En outre, la position de fin de mois - la quadrature pourrait également avoir joué un rôle mineur, ont déclaré les traders.
Ailleurs, les cours des actions ont clôturé en hausse à Amsterdam, Bruxelles, Milan et Paris.
Les stocks ont clôturé à la hausse à Hong Kong, à Manille, à Singapour, à Sydney et à Wellington, mais ont diminué à Séoul.
Taipei était fermé pour des vacances.
Voici les tendances des prix sur les principales places boursières du monde, calculées par Morgan Stanley Capital International Perspective, Genève.
Pour les rendre directement comparables, chaque indice est basé sur la clôture de 1969 et vaut 100.
La variation en pourcentage est depuis la fin de l'année.
Les prix à la consommation français ont augmenté de 0,2% en septembre par rapport au mois précédent et de 3,4% par rapport à l'année précédente, selon les chiffres définitifs de l'Institut national de la statistique.
Les chiffres de l'agence d'Etat confirment les estimations précédentes et laissent l'indice à 178,9, en hausse par rapport à 178,5 en août et à 173,1 un an auparavant.
L'indice est basé sur 1980 et équivaut à 100.
Une ventilation a montré que les prix des produits alimentaires constituaient la partie la plus active de la croissance avec une hausse de 0,6%.
Un responsable a essentiellement lié le gain à la hausse des prix du boeuf et du porc.
Il a ajouté que les problèmes de sécheresse estivale qui avaient touché plusieurs régions agricoles du sud du pays avaient cessé d'être une source majeure de pression sur les prix en septembre.
L’indice des indicateurs avancés du Japon a atteint 63,6 en août, au-dessus de la barre des 50 ans pour la première fois depuis mai, a annoncé la CES.
Selon une porte-parole de l'agence, l'indice avancé s'est redressé par rapport au niveau révisé de 36,6 établi en juillet, notamment grâce aux bonnes performances des biens de consommation durables et des commandes de machines.
L'indice est destiné à mesurer les performances économiques futures.
Un chiffre supérieur à 50 indique que l'économie est susceptible de se développer; un en dessous de 50 indique une contraction peut être en avance.
Metromedia Co. a déclaré que son unité Metromedia Long Distance avait été renommée Metromedia - ITT Long Distance, reflétant les acquisitions d'ITT Corp.
Metromedia a déclaré que son unité était le cinquième fournisseur en importance de services de communications longue distance aux États-Unis, avec un chiffre d’affaires prévu pour 1989 supérieur à 550 millions de dollars.
Metromedia, dirigé par John W. Kluge, s'intéresse aux télécommunications, à la peinture robotique, aux logiciels, aux restaurants et aux loisirs.
Les prix à la consommation sud-coréens ont augmenté de 5% au cours des 10 premiers mois de l'année, ce qui correspond à l'objectif du gouvernement pour l'ensemble de l'année, selon la Banque de Corée et le Conseil de planification économique.
Selon les rapports publiés par les deux agences gouvernementales, les prix à la consommation sur le marché intérieur et sur le prix de gros ont augmenté de 0,2% en octobre par rapport au mois précédent.
En conséquence, les prix à la consommation pour les dix premiers mois de 1989 ont augmenté de 5% et les prix de gros de 1,3%.
Le gouvernement sud-coréen prévoyait une augmentation des prix à la consommation de 5% pour toute l'année.
Martin Marietta Corp. a déclaré qu'elle avait remporté un contrat de 38,2 millions de dollars du service postal américain pour la fabrication et l'installation de machines de tri du courrier automatisées.
Selon les termes du contrat de trois ans, Martin Marietta a annoncé qu’il fabriquera et installera 267 nouvelles machines dans 156 bureaux de poste.
Les nouvelles machines sont capables de trier par code postal jusqu'à 10 000 gros articles de courrier plats, y compris les magazines et les colis, par heure.
Thomas A. Donovan, 37 ans, ancien vice-président, Opérations de la côte ouest, a été nommé vice-président exécutif et chef de l’exploitation, responsable des sites de déchets dangereux, à la fois postes nouvellement créés et directeur, en vue de pourvoir un poste vacant.
Canonie a annoncé son intention de nommer M. Donovan à la succession de Richard F. Brissette, 55 ans, président et chef de la direction, à compter du 1er mars.
M. Brissette restera membre du conseil d’administration de Canonie et sera consultant auprès de la société.
Rendement de l'épargne - les certificats de dépôt de type ont légèrement diminué au cours de la semaine terminée hier.
Le rendement moyen sur un CD de six mois de 50 000 $ ou moins était de 7,90%, contre 7,94% une semaine auparavant.
Le CD moyen de type épargne sur un an est passé de 8,01% à 7,99%, selon Banxquote Money Markets, un service d’information de New York qui suit les rendements de CD.
"Cette semaine s'est déroulée sans encombre sur le marché du disque compact", a déclaré Norberto Mehl, président de Banxquote.
"Les grandes banques n'ont même pas réagi à la forte hausse des taux des bons du Trésor à trois mois", ces deux dernières semaines.
Les banques qui ont ajusté les paiements sur CD lors de la dernière semaine n'ont effectué que des mouvements fractionnaires, a-t-il déclaré.
La tendance des CD est en contradiction avec l’évolution des taux d’intérêt à court terme lors de la vente aux enchères des bons du Trésor lundi.
Le billet moyen de six mois a été vendu avec un rendement de 8,04%, en hausse de 7,90%.
L'émission moyenne sur trois mois est passée de 7,77% à 8,05%.
En règle générale, les banques offrent des rendements en CD supérieurs à ceux des bons du Trésor, considérés comme les placements à court terme les plus sûrs; les banques ont besoin d'un avantage concurrentiel pour vendre leurs produits.
Toutefois, lorsque les taux d’intérêt du marché augmentent rapidement, les rendements des banques en CD sont généralement à la hausse.
La plupart des rendements des CD jumbo à court terme, ceux dont la valeur nominale dépasse 90 000 dollars, ont également évolué dans le sens opposé des rendements des bons du Trésor.
Le rendement moyen sur six mois sur un CD jumbo était de 7,93%, contre 7,90%, a déclaré Banxquote.
Pour les CD à plus long terme, les rendements étaient en hausse.
Toutefois, les CD vendus par l’intermédiaire des principaux réseaux de courtiers ont enregistré une légère hausse, presque partout.
Le CD moyen de six mois dans cette catégorie a ajouté 0,05 point de pourcentage à 8,35%, par exemple.
M. Mehl a attribué cette hausse à l’augmentation des bons du Trésor.
Parmi les principales banques interrogées par Banxquote dans six régions du pays, 8,33% représentent le rendement le plus élevé disponible.
Il est proposé par les banques phares de Manufacturers Hanover Corp. à New York pour une durée d'un an seulement.
Le rendement est offert sur une gamme d’échéances chez BankAmerica Corp.
Il y a à peine deux semaines, les rendements de BankAmerica pour nombre de ces échéances étaient de 8,61%.
Toujours selon Banxquote, les grandes banques californiennes ont les rendements les plus élevés sur les CD
Le rendement moyen des émissions à six mois est de 8,32%.
Je devais revenir à French 101 lorsque le monsieur avec clipboard se pencha sur mon épaule pendant la phase café du dîner et me demanda si je voulais monter dans une montgolfière.
J'étais un participant de dernière minute (lorsqu’il avait lu) au congrès de journalisme français et jusqu’à présent, les festivités avaient été entièrement organisées en mangeant, en buvant, en fumant, en dormant et en buvant.
L’homme au bloc-notes représentait une tentative timide d’introduire un peu de sportif dans notre itinéraire.
Mais comme les Français incarnent un état de blason zen en matière d’athlétisme (essayez de trouver une machine Nautilus à Paris), mes collègues conventionnels n’en avaient aucune.
Les convives à ma table ont simplement allumé plus de Gauloises et se sont moqués de la suggestion d’interrompre un samedi matin parfait pour aller jouer au golf ou même faire du golf (en montgolfière; les frères Montgolfier, français bien sûr, ont été les premiers aérographes au monde ).
De retour aux États-Unis, ce type d'activité aéroportée chi-chi suscite des réactions avides de cœur.
Comme dans: `` Vous êtes allé ballon ? ! !
Il semble que les Américains aient suivi le fil conducteur de Malcolm Forbes et aient pris l’air en ballon.
Au cours des 25 dernières années, le nombre d'aéronefs (ceux qui ont passé avec succès un test plus léger que l'air de la Federal Aviation Authority) a augmenté de quelques centaines à plusieurs milliers, avec des estimations pouvant aller jusqu'à 10 000.
Une trentaine de spectacles de ballons sont organisés chaque année aux États-Unis, y compris la plus grande assemblée mondiale d’ersatz Phineas Foggs - la Fiesta internationale de montgolfières d’une durée de neuf jours qui attire environ 800 000 passionnés et plus de 500 montgolfières, dont certaines ont une forme ressemblent à Carmen Miranda, à Garfield ou à un préservatif de 12 étages.
(Le ballon du préservatif s'est vu refuser le statut d'entrée officielle cette année.)
Mais à Epinal, une ville fluviale grise du XVIe siècle adjacente à la région montagneuse des Vosges, aucun de ces Yankees - l’enthousiasme récent pour les choses en altitude n’était manifeste.
En montgolfière, à l'heure de rigueur de 6 heures du matin, toute la curiosité du travail du canal radiculaire du lever du soleil était grande.
Sentant le harcèlement d'un impératif culturel, je me suis vite inscrit
La première chose que tout le monde vous dira à propos de la montgolfière, c’est que cela demande une prouesse athlétique, voire une certaine dose de sens.
(Tant que tu ne baisses pas les yeux.)
Ils vous diront également que même si vous détestez les hauteurs, vous pouvez toujours monter en ballon.
(Je dis toujours que ne baisse pas les yeux.
Du moins pas quand tu montes. )
Ce qu’ils ne vous diront pas, c’est de ne pas aller en haut dans tout ce que vous ne voulez pas mouiller.
Je ne parle pas du champagne traditionnel trempé pendant le pain grillé au dos.
Je parle d'atterrir dans un canal.
Avec un pilote qui ne parle pas anglais.
À savoir, mon voyage inaugural (les noviciats sont appelés vierges) a commencé à l’aube sur un fairway détrempé et s’est terminé à midi dans un champ détrempé.
(Les vols en ballon se produisent presque toujours à l'aube ou au crépuscule, lorsque les vents sont les plus légers.)
Entre les deux, il y avait beaucoup de café bu en regardant les ballons gonfler et beaucoup de personnes qui décidaient qui volerait dans quel ballon et dans quel ordre (les paniers ne peuvent contenir plus de quatre passagers).
Quand ce n’était pas mon tour dans le ballon, j’ai suivi la progression de la «voiture de poursuite», écoutant le chauffeur crier dans un talkie-walkie.
Après de longues périodes d’activités terrestres, une vingtaine de minutes de dérive au-dessus des Vosges ont été observées.
Il est difficile de ne pas sentir que Dieu est au paradis avec ce genre de vue du monde à vol d'oiseau, même si votre pilote de béret à carreaux idiot n'arrêtait pas de souligner à quel point c'était beau.
Finalement, de petits fermiers français et leurs petites fermières françaises sont sortis de leurs maisons en pierre et ont mis leurs mains au-dessus de leurs yeux minuscules et nous ont plissé les yeux
Pas étonnant	.
Nous descendions directement dans leur canal.
Vous voyez, l’autre règle à propos de la montgolfière est que vous ne pouvez pas diriger.
Et votre pilote non plus.
Vous ne pouvez monter ou descendre (en chauffant l'air du ballon avec un brûleur au propane, ce qui rend le haut de votre tête plus chaud) et sur les courants d'air.
Ce qui rend la voiture de chasse nécessaire.
La plupart des aérographes vont rarement au-dessus de 2 000 pieds et la plupart ont une moyenne de 5 à 10 miles à l'heure
Lorsque le ballon navigue à une altitude constante, il y a peu de mouvement.
Ce n’est que lorsque l’on monte - ou dans notre cas on descend un peu trop vite - que l’on se sent vraiment embarqué dans un panier à pique-nique.
«Que fait-il? '' siffla mon compagnon qui était le seul autre membre anglophone de la convention et dont les jointures étaient blanches.
"Attention," cria notre pilote alors que notre panier plongeait dans le canal.
`` Vous pariez l'attention, '' ai-je crié en retour, sautant par-dessus les réservoirs de propane, '' Je porte des mocassins en alligator! ''
Notre pilote a simplement ri, a allumé le brûleur et, avec un nouveau souffle de flamme, nous a soulevés, oh, à bien 12 pouces au dessus du niveau de l 'eau.
Nous avons couru pendant quelques mètres avant qu'il ne nous replonge dans le verre.
Nous nous sommes finalement retrouvés dans un coin de terrain détrempé où nous avons eu le plaisir exquis de sortir du panier dans la boue pendant que la moitié française de notre équipe de ballon montait en vitesse.
J'ai regardé ma montre	.
De retour dans la voiture de chasse, nous nous sommes promenés un peu plus loin, nous sommes restés coincés dans un fossé, nous avons demandé l'aide d'un agriculteur local pour sortir de l'attelage de remorque et nous sortir du fossé.
Nous avons finalement pris rendez-vous avec notre ballon, qui s'était immobilisé sur un chemin de terre parmi un groupe d'Epinalers qui nous ont regardés démonter notre engin - une autre demi-heure d'activité non aérienne - qui comprenait la routine de précision de tirer ballon au sol, en expulsant tout l'air, en l'enroulant et en le fourrant avec le panier dans la remorque
C'était l'exercice le plus intense que nous ayons eu toute la matinée et nous avons immédiatement conduit jusqu'au trou d'eau le plus proche.
Cela signifiait retourner sur le parcours de golf, où nous avons regardé quelques duffers français maul le premier tee pendant que nous étions assis sous des parapluies Cinzano, avec un expresso et moi-même.
Toute une matinée de vol en montgolfière et j'étais au sol à peine 30 minutes.
Néanmoins, j’ai pensé que le quotient envieux de l’événement aux États-Unis était presque sans égal.
Pour le retour au camp, notre pilote et tous les autres passagers francophones sont montés dans la voiture de chasse.
Mon compagnon américain et moi-même avons dû partir en plein air dans le panier en osier.
Tandis que nous étions balayés par un gendarme, je ne pouvais pas résister à l’élevage et à la salutation.
Mme de Vries est rédactrice indépendante.
Le sous-secrétaire au Trésor, David Mulford, a défendu les efforts du Trésor cet automne pour faire baisser la valeur du dollar, affirmant qu'il avait permis de minimiser les dommages causés par la chute de 190 points du marché boursier le 13 octobre.
Lors de son témoignage devant un sous-comité de la Chambre, M. Mulford a déclaré que si le Trésor n’était pas intervenu sur les marchés des changes en septembre et début octobre pour réduire la valeur du dollar, la chute du marché boursier aurait pu provoquer une chute brutale la monnaie qui pourrait avoir «des marchés financiers déséquilibrés ''
M. Mulford, répondant aux critiques de l’intervention, a également déclaré que l’intervention était «très visible», elle était prise au sérieux par les marchés financiers et fonctionnait mieux que «n’avait été reconnue il ya quelque temps. ''
Les différences entre le Trésor et la Réserve fédérale sur l'utilité d'une intervention pour limiter le dollar ont refait surface à l'audience.
Le vice-président de la Fed, Manuel Johnson, qui était en désaccord avec la politique du Trésor, a déclaré aux législateurs: «Je suis devenu convaincu de ce qui me semblait être une tentative de faire baisser le dollar par rapport aux fondamentaux du marché. ''
L'intervention, a-t-il ajouté, n'est utile que pour lisser les marchés en désordre et non pour influencer fondamentalement la valeur du dollar.
Le représentant John LaFalce (D., N.Y.) A déclaré que M. Johnson avait refusé de témoigner conjointement avec M. Mulford et avait plutôt demandé à comparaître après que le fonctionnaire du Trésor avait terminé son témoignage.
Un porte-parole de la Fed a nié la déclaration de M. LaFalce.
M. Mulford a déclaré que les informations faisant état de tensions entre le Trésor et la Fed étaient exagérées, insistant sur le fait qu'elles impliquaient des "nuances". ''
M. Johnson a également déclaré que «dans l’ordre des choses, elles sont mineures. ''
M. Mulford a ajouté que l'Allemagne de l'Ouest contribuait à déséquilibrer l'économie mondiale en raison de son succès en tant qu'exportateur.
"La solution est une croissance intérieure plus forte {en Allemagne}", at-il déclaré.
Mais comme la croissance de l’économie allemande a été plus forte que prévu, a déclaré M. Mulford, il est difficile pour les États-Unis de faire valoir que l’Allemagne devrait adopter des politiques monétaires et budgétaires plus stimulantes.
L’excédent commercial de l’Allemagne provient en grande partie d’autres pays européens que des États-Unis, a reconnu M. Mulford.
Néanmoins, les entreprises américaines pourraient avoir plus de succès sur les marchés européens sans la poussée des exportations allemande, a-t-il déclaré.
Cinq responsables de cette banque d’investissement ont été élus directeurs: E. Garrett Bewkes III, directeur général âgé de 38 ans du service des fusions et acquisitions; Michael R. Dabney, 44 ans, directeur général qui dirige le groupe des activités principales qui finance les acquisitions par emprunt Richard Harriton, 53 ans, associé général qui dirige les services de compensation pour correspondants; Michael Minikes, 46 ans, un associé commandité qui est trésorier; et William J. Montgoris, 42 ans, associé commandité qui est également vice-président directeur des finances et directeur financier.
Le conseil a augmenté de un à 26 membres.
L'année dernière, un administrateur interne a démissionné, tandis que trois autres ont pris leur retraite.
Certains alliés des États-Unis se plaignent du fait que le président Bush pousse trop rapidement les pourparlers sur les armes classiques, créant ainsi le risque que les négociateurs commettent des erreurs pouvant affecter la sécurité de l’Europe occidentale pendant des années.
Des inquiétudes quant au rythme des pourparlers de Vienne - qui visent à détruire environ 100 000 armes, ainsi que des réductions et des réalignements majeurs des troupes en Europe centrale - sont également enregistrés au Pentagone.
M. Bush a appelé à un accord au plus tard en septembre prochain.
Certains responsables américains de la défense estiment toutefois que l’Organisation du Traité de l’Atlantique Nord devrait prendre plus de temps pour examiner les implications à long terme des options envisagées.
D’une part, les responsables du Pentagone, qui ont demandé à ne pas être identifiés, craignent que les États-Unis aient beaucoup plus de mal à persuader les Européens de conserver certaines armes nucléaires à courte portée sur leur sol une fois les forces blindées soviétiques réduites à néant.
Dans le même temps, ils soutiennent qu'une réduction des forces de l'OTAN en vertu d'un traité augmentera la possibilité d'une attaque soviétique conventionnelle à moins que l'Occident ne conserve une force résiduelle d'armes nucléaires en Europe.
Les alliés préoccupés par la date butoir comprennent les Britanniques, les Français et les petits alliés de l'OTAN, dont certains ne disposent pas du personnel nécessaire pour répondre rapidement aux questions soulevées par ce qui est généralement considéré comme le plus complexe des pourparlers de contrôle des armements jamais tenté.
Jusqu'à présent, aucun allié ne s'est plaint ouvertement, préservant ainsi l'impression que l'OTAN est conforme à la position de Bush selon laquelle un accord rapide ramenant les forces conventionnelles soviétiques sur un pied d'égalité avec l'OTAN est la principale priorité des négociations de l'Occident.
Mais même s’il ne reste que dix mois aux négociateurs de l’OTAN selon le calendrier de Bush, ils sont toujours aux prises avec des questions apparemment aussi fondamentales que: ''
Cinq des six catégories d’armes en cours de négociation n’ont même pas été définies.
Les chars sont actuellement définis comme des véhicules blindés de 25 tonnes ou plus transportant de gros canons.
Les Soviétiques ont compliqué la situation en proposant d’inclure des chars légers, d’une capacité de 10 tonnes.
Oleg A. Grinevsky, principal négociateur soviétique dans les négociations sur les armes classiques, a fait valoir que cela signifierait que les Soviétiques devraient détruire environ 1 800 chars, tandis que les États-Unis n'en perdraient aucun, car ils ne disposaient pas de chars légers en Europe.
Mais le problème est plus complexe qu'il n'y paraît
La France, la Grande-Bretagne et l'Italie ont tous des chars légers qu'ils souhaiteraient garder en dehors des discussions.
Certains analystes de l’armée américaine s’inquiètent du fait que la redéfinition proposée par l’URSS vise à empêcher les États-Unis de mettre au point des réservoirs plus légers, plus transportables et plus modernes.
Définir un avion de combat est encore plus difficile.
Les Soviétiques ont insisté pour que des avions soient engagés dans les pourparlers, puis ont plaidé en faveur de l'exemption de quelque 4 000 avions russes parce qu'ils sont "uniquement défensifs. ''
L’OTAN n’a pas hésité à affirmer que tout avion blindé avait une capacité offensive.
Selon un responsable américain, le différend autour de cette question est un "obstacle potentiel à la conclusion d'un traité" et seul le président Bush et le dirigeant soviétique Mikhail Gorbatchev pourraient être en mesure de le résoudre.
Les problèmes de comptabilité soulèvent des problèmes plus épineux.
La Grèce et la Turquie, par exemple, sont soupçonnées d'avoir surestimé leurs arsenaux dans l'espoir de pouvoir sortir du traité de réduction des armements avec d'importantes forces pour se décourager.
Les autres pays ne savent pas combien d'armes ils ont dans leurs arsenaux.
"Cela va simplement être négligé, à la fois de notre côté et du leur (du Pacte de Varsovie}", a déclaré un analyste de l'OTAN.
Jusqu'ici, ni l'administration Bush ni les experts du contrôle des armements au Congrès ne semblent émus par des arguments selon lesquels ces problèmes pourraient prendre plus de temps à se faire entendre que ne le permet le président Bush.
Ils font valoir que le plus grand danger serait que l'Occident retarde l'action tant que les Soviétiques pourraient s'éloigner de l'attitude de conciliation actuelle.
`` Et si vous manquez 50 tanks quelque part? '' demande le représentant Norman Dicks (D., Wash.), un membre du groupe House qui a visité les discussions à Vienne
"En fin de compte, si nous pouvons obtenir que la supériorité du {Pacte de Varsovie}" soit ramenée à la parité, nous devons continuer à agir le plus rapidement possible.
Je m'inquiète davantage de voir les choses devenir si mal réglées de l'autre côté qu'elles pourraient devenir incapables de négocier.
International Lease Finance Corp. a annoncé la signature d'un contrat de location avec le transporteur charter American Trans Air Inc., dans le cadre d'une transaction impliquant six Boeing Co. 757-200.
La valeur des jets, pièces de rechange comprises, dépasse 250 millions de dollars.
Deux des appareils 757-200 sont des appareils neufs à livrer à American Trans Air, la principale filiale d’Amtran Inc., en décembre 1991 et en janvier 1992.
International Lease a acheté quatre de ces avions à Singapore Airlines dans le cadre d'une transaction annoncée précédemment
La livraison du premier avion est prévue pour début novembre, une seconde pour décembre et deux pour avril 1990.
Le taux de chômage de la Norvège pour octobre était de 3,6%, inchangé par rapport à septembre mais en hausse par rapport à 2,6% le même mois l'année dernière.
Ce chiffre exclut un nombre record de personnes employées dans des programmes de travail gouvernementaux extraordinaires, a annoncé mardi la Direction du travail.
En comptant ceux des programmes de l’État, 143 800 Norvégiens, soit environ 6,5% de la population active, sans emploi permanent en octobre, contre 136 800 en septembre.
Le nombre de personnes inscrites au chômage à la fin du mois d'octobre a diminué de 900 personnes par rapport à septembre pour s'établir à 78 600.
Les personnes employées dans des programmes spéciaux financés par l’État ont augmenté de 7 400 à 65 200 au cours de la même période, a indiqué la Direction.
En octobre 1988, les programmes gouvernementaux employaient 40 800 personnes de moins.
Coca-Cola Co., souhaitant augmenter le volume de boissons non-alcoolisées à Singapour, a annoncé qu’il envisageait de créer une joint-venture avec Fraser & Neave Ltd.
Cette entreprise serait la dernière en date dans la rapide expansion des investissements étrangers de Coke.
Jusqu'à présent cette année, près de 700 millions de dollars ont été investis dans des opérations de mise en bouteilles en Australie, en Nouvelle-Zélande et en France.
Cette décision reflète également l’empressement de Coke à participer au développement des marchés des boissons non alcoolisées dans les pays du bassin du Pacifique.
Outre l’Europe, Coke concentrera une grande partie de son attention au cours des prochaines années dans la division Pacifique.
En effet, lorsque Coca-Cola se tourne vers le Pacifique, il voit une mine d’or économique et démographique.
Dans des pays comme Taiwan, la Corée du Sud et Singapour, les économies sont en croissance, ce qui entraîne une augmentation du revenu disponible que les consommateurs peuvent utiliser pour les boissons non alcoolisées.
Et contrairement à l’Europe et aux États-Unis, où la population vieillit, les pays du bassin du Pacifique comptent de plus en plus de jeunes - les plus gros consommateurs de Coca-Cola et d’autres sodas.
Un porte-parole de Coca-Cola a déclaré qu'il était trop tôt pour dire comment l'entreprise commune serait structurée ou combien la société investirait dans la transaction.
Dans le passé, toutefois, Coke a généralement pris une participation minoritaire dans de telles entreprises.
En prenant des participations dans des sociétés d’embouteillage aux États-Unis et à l’étranger, Coca-Cola a pu améliorer l’efficacité et la production des embouteilleurs et, dans certains cas, leur commercialisation.
Coke a eu tendance à renforcer son contrôle lorsque les résultats étaient lents dans un pays donné.
Cela ne semble pas être le cas à Singapour, pays d'environ trois millions d'habitants qui consomme relativement peu de boissons non alcoolisées - un indicateur clé du succès de Coca-Cola sur un marché.
À Singapour, la consommation par habitant est environ le tiers de celle des États-Unis
Et combiner les boissons non alcoolisées de Fraser & Neave avec celles de Coca-Cola donne à la société singapourienne plus de la moitié de la part du marché des sodas dans ce pays, a déclaré Coke.
Fraser & Neave, qui détient également des intérêts dans les emballages, la bière et les produits laitiers, est titulaire des licences Coca-Cola pour la Malaisie et le Brunei, où la consommation par habitant n’est pas aussi élevée qu’à Singapour.
Coke pourrait être intéressé par le développement plus rapide d’une partie du potentiel inexploité de ces marchés.
Un porte-parole de Coca-Cola a déclaré qu'il ne pouvait pas dire si c'était le sens des pourparlers
Coke a déclaré que l'accord de coentreprise, qui nécessite l'approbation des conseils d'administration des deux sociétés, devrait être finalisé au début de l'année prochaine.
AMERICAN BRANDS Inc., située à Old Greenwich, dans le Connecticut, a annoncé une augmentation de 11%, passant de 61 cents à 11 cents par rapport
Cette augmentation fait suite au rapport de la société sur ses bénéfices solides pour le troisième trimestre et reflète ce que American Brands appelle sa «tradition de partage de la croissance des bénéfices» avec ses actionnaires.
American Brands est une société de produits de consommation dont les activités principales sont le tabac, les spiritueux distillés et l’assurance vie.
Au 30 septembre, American Brands avait 95,2 millions d’actions en circulation.
Giovanni Agnelli & Co. a annoncé une transaction qui renforcera son contrôle indirect sur Fiat S.p. A. et admettra le prince Karim Aga Khan en tant que premier actionnaire non familial.
Giovanni Agnelli, société en commandite qui est le holding principal de la famille Agnelli de Fiat, détient environ 75% des actions d’Istituto Finanziario Industriale, qui détient à son tour environ 40% des parts de Fiat, le plus grand groupe industriel du secteur privé en Italie. .
La société a déclaré que Maria Sole Agnelli Teodorani, soeur du président de Fiat, Giovanni Agnelli, avait accepté de céder ses actions dans IFI contre de nouvelles actions ordinaires de la société en commandite, ce qui lui donnerait le contrôle de 4,67% de Giovanni Agnelli & Co.
Dans le même temps, l'Aga Khan a accepté de céder une partie de sa participation dans Ifint S.A., une autre société de la famille Agnelli basée au Luxembourg, contre 7,45% du capital de Giovanni Agnelli & Co.
Sa nouvelle participation serait sous la forme d’actions privilégiées, qui reçoivent des dividendes plus élevés mais n’ont le droit de vote que dans les assemblées générales extraordinaires.
L'Aga Khan détient 10% du capital d'Ifint, contre 23% pour IFI.
À la suite de la transaction, qui devrait être approuvée lors d'une assemblée des actionnaires le 24 novembre, Giovanni Agnelli & Co. contrôlera 79,18% des actions ordinaires d'IFI.
Son capital sera également porté à 232,4 milliards de lires (172,5 millions de dollars) à 232,4 milliards de lires.
IFI a également des actions privilégiées sans droit de vote, qui sont cotées à la bourse de Milan.
La valeur des deux transactions n'a pas été révélée, mais un porte-parole d'IFI a déclaré qu'aucune somme en espèces ne changerait de mains.
Cette opération renforce les liens existants entre les Agnellis et les Aga Khan, le chef des musulmans ismaéliens du monde, qui est un ami de longue date de la famille et qui navigue fréquemment avec M. Agnelli.
M. Agnelli et l'Aga Khan ont également des liens d'affaires et un porte-parole de la société Agnelli n'a pas exclu que l'accord actuel puisse entraîner une collaboration accrue.
Par exemple, Ifint a acheté plus tôt cette année 18% du capital d’Alisarda, la compagnie aérienne Aga Khan, qui assure la liaison entre l’Italie et la Sardaigne.
Giovanni Agnelli & Co., créé en janvier 1987 dans le but de maintenir la participation majoritaire des Agnellis dans Fiat malgré un arbre généalogique toujours croissant, a récemment joué un rôle plus actif dans le groupe Agnelli.
Elle a levé un financement de 300 milliards de lires pour l'achat cet été par un autre groupe du groupe alimentaire apparenté à Agnelli, Galbani S.p. A., en vendant une partie de ses actions IFI à Mediobanca S.p. UNE.
Mediobanca a déclaré ce week-end avoir accepté de revendre les actions à Giovanni Agnelli pour 333 milliards de lires.
Votre page du 2 octobre - un article sur les personnes circulant sur ce que l’on appelle des «vélos sur rail» sur des voies de chemin de fer ne rend pas service à vos lecteurs.
Malheureusement, cela encourage les autres à s’engager dans une activité très dangereuse et illégale que très peu de gens pratiquent actuellement.
Et il traite ces activités de manière frivole et cavalière, avec une indifférence totale pour le sens commun et la sécurité publique.
MCI Communications Corp. a déclaré avoir reçu un contrat de trois ans évalué à plus de 15 millions de dollars pour fournir des services de réseau, de cartes de crédit et autres services de télécommunication à Drexel Burnham Lambert Inc.
Les démocrates du Congrès et l’administration Bush se sont mis d’accord sur un projet de loi de compromis sur le salaire minimum, ouvrant ainsi la voie à la première augmentation salariale en plus de neuf ans.
L'accord a mis fin à une longue impasse entre les dirigeants du Congrès et la Maison-Blanche sur la question des salaires.
En juin, le président Bush a opposé son veto à une mesure adoptée par le Congrès et déclaré qu'il n'accepterait aucune augmentation du salaire minimum allant au-delà des limites fixées au début du débat de cette année.
Le compromis était une version quelque peu adoucie de ce que la Maison Blanche avait accepté d'accepter.
En vertu de l’accord passé avec les leaders de la Chambre et du Sénat, le salaire minimum passerait de 3,35 dollars de l’heure à 4,25 dollars l’heure en avril 1991.
Les employeurs pourraient également verser un «salaire de formation» inférieur au minimum de 90 jours aux nouveaux travailleurs âgés de moins de 19 ans, puis de 90 jours supplémentaires si l'entreprise met en place un programme de formation spécifique pour les nouveaux arrivants.
Les responsables de la Maison Blanche ont été ravis que le compromis comprenne le concept de salaire de formation, pour lequel M. Bush s'est battu pendant toute l'année.
"Pour la première fois de l'histoire, nous avons un salaire de formation qui fera partie" des lois du travail du pays, a déclaré Roger Porter, assistant du président pour la politique économique et intérieure.
Les assistants de la Maison Blanche ont déclaré que bien qu’ils aient fait un petit compromis sur la longueur d’un salaire de formation, l’augmentation finale du salaire minimum respectera les normes fixées par M. Bush.
Le projet de loi auquel le président a opposé son veto en juin, mais que la Chambre n’a pas annulé, aurait porté le salaire minimum à 4,55 dollars l’heure à la fin de 1991, avec un salaire de formation pouvant aller jusqu’à deux mois, généralement pour le premier emploi d’un travailleur.
M. Bush attendait un projet de loi augmentant le salaire de base à 4,25 dollars l’heure à la fin de 1991, ainsi qu’un salaire de formation de six mois pour les travailleurs nouvellement embauchés par un employeur.
Dans le cadre du compromis, le niveau de 4,25 dollars serait atteint neuf mois plus tôt, tandis que le sous-minimum d’entraînement serait plus court, sauf s’il est lié à un plan de formation.
Les démocrates ont fait valoir que le salaire de formation était un moyen de permettre aux employeurs de payer moins que le salaire minimum, tandis que les nouveaux travailleurs ont besoin de moins de six mois pour être formés à leur travail.
Les démocrates négociaient récemment avec certains dirigeants républicains du Congrès.
Avec les élections au Congrès de l’année prochaine, les dirigeants du GOP craignent de s’opposer à une augmentation du salaire minimum pour les bas salaires alors que le Congrès envisage une réduction de l’impôt sur les gains en capital qui profiterait directement aux contribuables les plus riches.
Les républicains ont imploré la Maison Blanche de faire des compromis sur la question des salaires.
Au Sénat, Edward Kennedy (D., Mass.), Président du Comité du travail, et Pete Domenici (R., NM), membre de la minorité qui occupe le rang de membre minoritaire du Comité du budget, ont recherché un compromis que le Sénat semblait se diriger vers assez de force pour passer outre à un autre veto de Bush, a déclaré un responsable démocrate.
La Chambre doit voter cette semaine sur le compromis, en remplacement d'un nouveau projet de loi démocratique, lui-même adouci de la version du printemps dernier.
Le Sénat votera probablement peu de temps après.
Certains démocrates pensaient avoir peut-être trop compromis.
Les représentants Austin Murphy (D., Pa.), Président du sous-comité de la Chambre sur les normes du travail, ont déclaré qu'ils auraient peut-être fait mieux «si nous nous tenions à la tâche. ''
M. Kennedy a suggéré aux démocrates de "céder beaucoup" sur l'ampleur de l'augmentation, mais il a évoqué les concessions de la Maison-Blanche sur le salaire de formation qui, selon lui, rendaient la "moins sévère". ''
Avec seulement 16 à 19 ans admissibles, 68% des travailleurs gagnant moins de 4,25 dollars de l'heure, adultes, ne seront pas soumis au salaire de formation, a-t-il déclaré.
L’AFL-CIO, qui s’était précédemment opposée à l’idée infime de l’administration, a déclaré que le compromis prévoyait des «garanties suffisantes» pour que les jeunes ne soient pas exploités et que les travailleurs âgés ne soient pas déplacés. ''
Gerald F. Seib a contribué à cet article.
Moody's Investors Service Inc. a annoncé avoir abaissé les notations de quelque 3,2 milliards de dollars de titres de Houston Lighting & Power Co. en raison des faibles niveaux de couverture des intérêts et de génération de trésorerie interne.
Houston Lighting est une unité de Houston Industries Inc., une société de portefeuille de services publics située à Houston.
Dégradés par Moody's, c'étaient les obligations de première hypothèque de Houston Lighting et ses obligations garanties de lutte contre la pollution garanties à single - A - 3 de simples - A - 2; pollution non garantie - liaisons de contrôle à Baa - 1 de single - A - 3; stock préféré à single - A - 3 de single - A - 2; une inscription de stock pour les actions privilégiées à une note préliminaire de single - A - 3 par rapport à une note préliminaire de single - A - 2; deux enregistrements de premier rang pour des titres de créance garantis par nantissement avec une notation préliminaire de single - A - 3 sur une notation préliminaire de single - A - 2 et une notation de Prime - 2 par Prime - 2 pour le papier commercial.
Moody's a déclaré que la situation actuelle de Houston Lighting présentait des aspects positifs, notamment la gestion "très bien" des risques de construction et d’exploitation commerciale des tranches 1 et 2 de la centrale nucléaire de South Texas Project.
Les besoins en capitaux vont diminuer et aucune nouvelle installation de production ne sera nécessaire avant plusieurs années, a déclaré Moody's.
Scott C. Smith, ancien vice-président des finances et directeur financier de cette entreprise médiatique, a été nommé vice-président principal.
M. Smith, âgé de 39 ans, conserve le titre de directeur financier.
